протокол транспортного уровня
![Заголовок tcp](https://studfile.net/html/2706/263/html_nRRpa3zdoL.quxd/img-G4rVXA.png)
флаги
urg - если выставлен, значит срочно
ack - подтверждение, если выставлен, значит данный сегмент является подтверждением получения предыдущего
psh - если есть, данные надо передать немедленно  
rst - аварийное закрытие соединения
syn - синхронизация, установление соединения
fin - корректное завершение соединения
размер окна - (номер последовательности). Если syn = 1, то номер последовательности = начальному номеру последовательности, а следующий сегмент = asn +1
syn = 0 - первый байт данных
номер поддтверждения - номер последовательности, ожидаемой в следующий раз 
